
Trabalho SBD

Grupo Where 
Gustavo de Souza
Guilherme de Souza
Marc Sué 




Motivações:

Após criarmos o diagrama entidade relacionamento, foi necessitado realizar o mapeamento, e nesse momento optamos por utilizar o mapeamento 8A para a parte de generalização de pessoas, justifacado pelo objetivo de concentrar as pesquisas em subclasses , sendo uma boa escolha pois existem poucas subclasses, apenas 4.

Para a realização do mapeamento das agregações utilizamos o método 1, pois nossas agregações não contém atributos que identificam a mesma, sendo assim necessário utilizar as chaves primárias das entidades que fazem parte da agregação. Esse método também é útil o caso que se aplica à nossa situação onde  nossa agregação acaba resultando em mais de uma entidade agregada, por exemplo: temos váias questões de texto.



